Wel os oes yn cofio'n iawn, fe gethon ni tyludi tia diwedd y 50au.
Beth oes oes yn cofio, os bod fi'n tyfu lan, dechrau dod y dyddor ddigon mewn chwareion, pethau fel pel droed a rygbi a pethau fel ne.
Rydw i'n cofio pan oeswn i'n bywadro gyda'r teulu yn y tŷ oedd mam a dad, a wedyn oedd mam gi, a wedyn brawd mam gi, yng Ngol Jack.
Roedd y pimplon ennill yn byw yn y tŷ. Rydw i'n cofio pan gethon ni tyludi gynta oedd dad a ngol Jack yn edrych ar y cutlaenol.
Rydw i'n cofio'r blwyddyn 1959 oedd e, noddyn i'n fforest yn erbyn Luton.
Roeddwn i'n moyn gweld y game, ond gan bof i tia beth, 6, 7 mwy ddod, oedd yn creu o'r dad a ngol Jack, mo'n tyfyn bach o heddwch yn y tŷ.
Roedd mam yn mynd i'n siopio a rhaid i fi fynd i'n siopio dy mam, a weldais i ddim y game.
Ond rydw i'n cofio'r achlyser, ti'n gwybod, a wedyn yn fy llen ar codd cyntas i fi o gael tyludi yn y tŷ.
Rydw i'n cofio o'n cwyl Jack, oedd hyn lwr, oedd ei wstod oedd ei llygad ddim yn rhyddai, oedd ei wstod yn ystod o'r rhaid o'r tŷ tyludi fel nibar.
Roedd hi'n gallu gweld y tyludi achos roedd yng ngol Jack mor agos, ti'n gwybod.
Ond wedyn ni tawr, yn drist, ddim yn hir ar ôl ni wedyn, bydd arw yng ngol Jack wedyn, ond roeddwn i'n agos iawn prynu'n bach yn fach, nid oedd yng ngol Jack.
Ond wedyn ni'n ychydig ar y cyntas.